# Домашна работа 1

## 1. Дати
Реализирайте клас за работа с дати.</br>

__Класът трябва да има 3 член-данни:__</br>
 - *ден*
 - *месец*
 - *година* 
 
__Класът трябва да има:__
- Конструктор по подразбиране, който прави датата на 01.01.
- Конструктор, който приема като аргумент ден, месец и година.
- Метод, който приема като параметър число n и увеличава датата с n дни.
- Метод, който приема като параметър число n и намалява датата с n дни.
- Метод, който връща истина, ако годината е високосна и лъжа, ако не е.
- Метод, който връща колко дни остават до коледа.
- Метод, който приема друга дата и връща истина само ако другата дата 
  е в по-късен момент от текущата.

__Извън класа:__ </br>
Реализайте функция, която приема 2 обекта от тип дата и
връща нов обект от същия тип, който е разликата м/у двете дати.</br>

Date d1(31, 3, 2014);</br>
Date d2;</br>
d1.addDays(1);</br>
d1.isLeapYear();</br>
d1.isLaterThen(d2);</br>
Date result = getDifference(d1, d2);</br>

## 2. Battle City tournament

Сето Кайба организира турнир по __Ю-Ги-О!__, но е съкратил бюджета в </br>
компютурния отдел и помолил нас да организираме базата данни с всички<br>
дуелисти в турнира.</br>

__Трябва да реализирате клас Ю-Ги-О! карта (Card).__</br>
*__Ще работим с 2 типа карти:__* 
- __"Карта чудовище"__
- __"Магическа карта"__

__Всяка карта има:__ </br>
- Име (Низ с дължина до 25 символа)
- Атакуващи точки ( ако е чудовище)(цяло число между 0 и 5000)
- Защитни точки ( ако е чудовище)(цяло число между 0 и 5000) </br>

__ВАЖНО:__ Тук трябва да работим само с един клас карта(а НЕ 2 отделни </br>
класа (за всеки тип) ). Вие трябва да прецените как ще правите разлика </br>
м/у магическа карта и чудовище в класа. </br>

__Реализирайте клас тесте (deck).Тестето трябва да има:__</br>
- Масив от карти (винаги да са точно 40).
- Конструктор по подразбиране, който прави тесте с 40 карти чудовище
- "Token"с 0 атака и 0 защита.
- Функция, която променя дадена карта от тестето. Ако като аргумент се </br>
подаде само име - това е магическа карта, ако не - карта чудовище.</br>
- Функция, която връща като резултат броя на магическите карти в тестето.</br>
- Функция, която връща като резултат броя на картите чудовища в тестето.</br>
- Функция, която запазва тестето в двоичен файл, като името на файла го
приема като аргумент.</br>
- Конструктор, който приема като аргумент име на файл и ако файлът</br>
съществува, зарежда тестето, ако не - тестето отново става с 40 карти "Token".</br>

__Реализирайте клас дуелист (Duelist).Той трябва трябва да има:__ </br>
- Име (Низ с произволна дължина).
- Тесте
- Дуелистът трябва да има същите методи като в deck, с които да променяме тестето му.

Deck d;
d.changeCard(4, "Blue-eyes white dragon", 3000, 2500);</br>
d.changeCard(5, "Monster reborn");</br>
d.getMagicCardCount();</br>
d.getMonsterCardCount();</br>
d.saveToFile("MyDeck.bat");</br>
Deck d2("MyDeck.bat");</br>

Duelist player1("Seto Kaiba");</br>
player1.changeCardInDeck(2, "Blue-eyes white dragon", 3000, 2500);</br>
Duelist player1("Yugi Muto");</br>
player1.changeCardInDeck(2, "Dark magician", 2500, 2100);</br>

__ВАЖНО. Реализирайте задачите спазвайки добрите ООП практики ( вали-</br>
дация на данните, подходяща капсулация и тн.) и реализирайте "голямата</br>
4-ка"само ако е нужно.__</br>
