# Домашна работа - 2
##Обектно-ориентирано програмиране

###.1 DrinkBook

_В София е пълно със заведения, които всеки може да посети, 
но те билиразлични видове. Столичани много обичали да ги обикалят, 
но много сеядосвали когато попаднат в заведение, което не отговаря 
на вкуса им. Следмногото успешни ремонти в центъра на града(най-вече 
на графа), столичнаобщина е решила да насочи вниманието си и към 
купонджиите и да имосигури система, с която да могат бързо да мигрират 
м/у заведенията. Заваш късмет, вие сте избрани за проекта.Ще имате потребител
, който има име, години, бюджет, брой уискита,които иска да изпие, брой водки
, които иска да изпие, и предпочитана музи-ка. Потребителите ви имат 
4 вида предпочитания за музика: Поп-фолк,Хаус, Рок и "Слушам всичко".
Ще има 3 вида заведения:Поп-фолк заведение, което има име, капацитет от 70 души, цена на вод-ката >= 20 лв, цена на уискито >= 35 лв и изпълнител за вечерта.Хаус заведение, което има име, няма капацет за хората(могат да наблъс-кат и 1000 души в една зала), цена на водката >= 30лв, цена на уиски >=40лв и брой DJ за вечерта(очевидно цяло число).Рок зведение, което има име, капацитет от 30 души, цена на водката>=40лв, цена на уискито >= 30 лв.Всеки обичал да посещава заведение, което е с неговата музика, нокогато попадне в заведение, в което пускат друго, можело да стане ло-шо(съответно ние не трябва да го допускаме).Феновете на рокможели да се прежалят да отидат на хаус, но се ужа-сявали от мисълта да отидат на чалга. Смятали посетителите на такъв видзаведения за пропаднали, и не желаели да се смесват с "простолюдието".Хаус-аджийтепък харесвали да ходят на поп-фолк заведения, понежелесно се запознавали с момичета там, но не уважавали рок заведенията,понеже редовно си тръгвали набити от там(а и не им харесвали черепитепо стените).Запоп-фолк феноветене представлявало проблем да се забавляватна рок музика, но хаус музиката и хаус заведенията не били по вкуса им ипостоянно измисляли подигравателни шеги за момичетата по тези заведе-ния.За"Слушам всичко", естествено, музиката не представлявала про-блем и се забавлявали навсякъде.Трябва да направите колекция от заведения, в която ще можете да до-бавяте/премахвате заведение. Може да имате произволен брой заведения.Ще трябва да можете и да добавяте потребител в заведение и функциятатрябва да връщаИСТИНА, ако потребителят е влезнал иЛЪЖА, ако1
е отказал. Ще трябва да можете и да премахвате потребител от заведение.Потребителят влиза в дискотеката, когато:•Харесва музиката, която пускат в дискотектата.•Има място в дискотеката(не е препълнена, понеже няма да го пуснат)•Цените му позволяват да изпие толкова, колкото иска.•Има навършени 18 години. Ако няма навършени 18 години, могатда го пуснат единствено в поп-фолк заведение, но тогава бюджетътму спада с 20лв.(трябва да ги даде на охраната, понеже си е "забра-вил"личната карта).{//ExampleClubs d;d.addFolkClub("33",10,40,"Glena");//False (the Vodka is too cheap)d.addFolkClub("33",40,40,"Glena");// Much betterd.addHouseClub("Yalta",50,50,2); // 50 for whiskey,50 for vodka and2 DJs this night.User u("Ivan",18,180,2,2,"House");//Name: Ivan, Age: 18, Cash: 180, Vodkas:2, Whiskeys: 2, Music: Housed.addToClub(u,"Yalta");// not enough cash for 2 vodkas and 2 whiskeysd.addToClub(i,"33"); // Trued.removeFromClub("Poli","33");//Flase. No Poli in 33 tonightd.removeFromClub("Ivan","33");//True}2  Логически изразиРеализирай клас"BooleanExpression",който представлява клас за работаспроизволни изразиот съждителната логика. Операциите, които трябвада поддържате, са¬,∧,∨,⇒,⇐⇒,⊕Класът ви трябва да има:•Функция, която принтира израза в четим формат.•Функция, която връща колко променливи участат в израза.•ФункцияisTautology(), която връща истина, ако изразът e тавтоло-гия(винаги е истина и не е възможно да бъде лъжа).•ФункцияisContradiction(), която връща истина, ако изразът е от-рицание (винаги е лъжа и не възможно да бъде истина).2
•ФункцияisContingency(), която връща истина, ако изразът е услов-ност. (не е тавтология и не е отрицание)Не се изисква раелизирането на потребителски вход (понеже parse-ванетона такъв израз от текст е трудна работа). Но класът ви трябва да може даработи с всякакъв израз.Нака обектът expr еp∧¬p.{expr.isTautology();//falseexpr.isContradiction();//trueexpr.countVariables(); //1expr.print(); //Example printing: a ^ (!a)}ВАЖНО. Реализирайте задачите спазвайки добрите ООП прак-тики. Решения, в които не са спазени тези практики, ще бъдатоценявани с 0 точки.3